Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: These <code>.tsbuildinfo</code> files can be safely deleted and don&rsquo;t have any impact on our code at runtime - they&rsquo;re purely used to make compilations faster. We can also name them anything that we want, and place them anywhere we want using the <code>--tsBuildInfoFile</code> flag.
zh_cn: 这些 <code>.tsbuildinfo</code> 文件可以安全删除，并且在运行时不会对我们的代码产生任何影响-它们纯粹是用来加快编译速度。我们还可以为它们命名所需的任何名称，并使用 <code>--tsBuildInfoFile</code> 标志将它们放置在所需的任何位置。

source: These <em><code>typeof</code> type guards</em> are recognized in two different forms: <code>typeof v === "typename"</code> and <code>typeof v !== "typename"</code>, where <code>"typename"</code> must be <code>"number"</code>, <code>"string"</code>, <code>"boolean"</code>, or <code>"symbol"</code>. While TypeScript won&rsquo;t stop you from comparing to other strings, the language won&rsquo;t recognize those expressions as type guards.
zh_cn: 这些<em> <code>typeof</code> 类型防护</em>有两种不同的形式： <code>typeof v === "typename"</code> 和 <code>typeof v !== "typename"</code> ，其中 <code>"typename"</code> 必须为 <code>"number"</code> ， <code>"string"</code> ， <code>"boolean"</code> 或 <code>"symbol"</code> 。虽然TypeScript不会阻止您与其他字符串进行比较，但该语言不会将这些表达式识别为类型保护。

source: These are seldom written explicitly, but they can be useful when narrowing issues and can catch bugs:
zh_cn: 这些很少明文规定,但在缩小问题范围时很有用,可以抓住bug。

source: These assertion signatures are very similar to writing type predicate signatures:
zh_cn: 这些断言签名与写类型谓词签名非常相似。

source: These could be imported as
zh_cn: 这些可以作为

source: These examples are ordered in approximately increasing order of complexity.
zh_cn: 这些例子是按复杂程度大约递增的顺序排列的。

source: These options also persist when sharing links to playground samples, allowing users to more reliably share examples without having to tell the recipient &ldquo;oh, don&rsquo;t forget to turn on the <code>noImplicitAny</code> option!&rdquo;.
zh_cn: 在共享操场样本的链接时，这些选项也会保留，从而使用户可以更可靠地共享示例，而不必告诉接收者&ldquo;哦，别忘了打开 <code>noImplicitAny</code> 选项！&rdquo;。

source: These scoping rules can cause several types of mistakes. One problem they exacerbate is the fact that it is not an error to declare the same variable multiple times:
zh_cn: 这些作用域规则可能会导致几种类型的错误。它们加剧的一个问题是,多次声明同一个变量并不是一个错误。

source: They also serve as a method to order the output when using <code>--out</code> or <code>--outFile</code>. Files are emitted to the output file location in the same order as the input after preprocessing pass.
zh_cn: 当使用 <code>--out</code> 或 <code>--outFile</code> 时，它们还用作排序输出的方法。预处理通过后，文件以与输入相同的顺序发射到输出文件位置。

source: They also support replacing the <code>exports</code> object with a custom single object. Default exports are meant to act as a replacement for this behavior; however, the two are incompatible. TypeScript supports <code>export =</code> to model the traditional CommonJS and AMD workflow.
zh_cn: 它们还支持用自定义单个对象替换 <code>exports</code> 对象。默认导出旨在替代此行为；但是，两者是不兼容的。TypeScript支持 <code>export =</code> 来建模传统的CommonJS和AMD工作流程。

source: They are like <code>let</code> declarations but, as their name implies, their value cannot be changed once they are bound. In other words, they have the same scoping rules as <code>let</code>, but you can&rsquo;t re-assign to them.
zh_cn: 它们就像 <code>let</code> 声明，但是，顾名思义，绑定后就无法更改其值。换句话说，它们具有与 <code>let</code> 相同的作用域规则，但是您不能将它们重新分配。

source: They will rarely have:
zh_cn: 他们很少会有。

source: Things to look out for
zh_cn: 需要注意的事项

source: This <code>package.json</code> tells TypeScript to check whether the current version of TypeScript is running. If it&rsquo;s 3.1 or later, it figures out the path you&rsquo;ve imported relative to the package, and reads from the package&rsquo;s <code>ts3.1</code> folder. That&rsquo;s what that <code>{ "*": ["ts3.1/*"] }</code> means - if you&rsquo;re familiar with path mapping today, it works exactly like that.
zh_cn: 这个 <code>package.json</code> 告诉TypeScript检查当前版本的TypeScript是否正在运行。如果是3.1或更高版本，它将找出您相对于软件包导入的路径，并从软件包的 <code>ts3.1</code> 文件夹中读取。这就是 <code>{ "*": ["ts3.1/*"] }</code> 含义-如果您今天熟悉路径映射，它的工作原理完全一样。

source: This <code>tsconfig.json</code> file will <em>only</em> include <code>./node_modules/@types/node</code>, <code>./node_modules/@types/lodash</code> and <code>./node_modules/@types/express</code>. Other packages under <code>node_modules/@types/*</code> will not be included.
zh_cn: 这 <code>tsconfig.json</code> 文件将<em>只</em>包括 <code>./node_modules/@types/node</code> ， <code>./node_modules/@types/lodash</code> 和 <code>./node_modules/@types/express</code> 。 <code>node_modules/@types/*</code> 下的其他软件包将不包括在内。

source: This adds the <code>copy-html</code> task and adds it as a dependency of <code>default</code>. That means any time <code>default</code> is run, <code>copy-html</code> has to run first. We&rsquo;ve also changed <code>default</code> to call Browserify with the tsify plugin instead of gulp-typescript. Conveniently, they both allow us to pass the same options object to the TypeScript compiler.
zh_cn: 这将添加 <code>copy-html</code> 任务，并将其添加为 <code>default</code> 的依赖项。这意味着在运行 <code>default</code> 任何时间，必须先运行 <code>copy-html</code> 。我们还更改了 <code>default</code> 以使用tsify插件而不是gulp-typescript调用Browserify。方便地，它们都允许我们将相同的options对象传递给TypeScript编译器。

source: This also applies to numeric and string literals.
zh_cn: 这也适用于数字和字符串文字。

source: This also works in JSDoc comments to refer to types from other modules in <code>.js</code>:
zh_cn: 这也可以在JSDoc注释中使用，以引用 <code>.js</code> 中其他模块的类型：

source: This also works with classes:
zh_cn: 这也适用于班级。

source: This asserts the variable <code>bar</code> to have the type <code>foo</code>. Since TypeScript also uses angle brackets for type assertions, combining it with JSX&rsquo;s syntax would introduce certain parsing difficulties. As a result, TypeScript disallows angle bracket type assertions in <code>.tsx</code> files.
zh_cn: 这断言变量 <code>bar</code> 的类型为 <code>foo</code> 。由于TypeScript还对类型声明使用尖括号，因此将其与JSX的语法结合使用会带来一定的解析困难。结果，TypeScript禁止在 <code>.tsx</code> 文件中使用尖括号类型声明。

source: This can be used to pipe output between commands as well.
zh_cn: 这也可以用于命令之间的管道输出。

source: This can cause quite a bit of fallout for existing code that use inheritance. First of all, <code>set</code> accessors from base classes won&rsquo;t get triggered - they&rsquo;ll be completely overwritten.
zh_cn: 对于使用继承的现有代码，这可能会导致很多后果。首先，基类的 <code>set</code> 访问器不会被触发-它们将被完全覆盖。

source: This can even be used to enable <code>enum</code>-like patterns in plain JavaScript code if you choose not to use TypeScript&rsquo;s <code>enum</code> construct.
zh_cn: 如果您选择不使用TypeScript的 <code>enum</code> 构造，它甚至可以用于在纯JavaScript代码中启用 <code>enum</code> 的模式。

source: This can go beyond basic functions with <code>@param</code> tags too, where the following example:
zh_cn: 这也可以超越使用 <code>@param</code> 标记的基本功能，例如以下示例：

source: This change entails a break in the behavior of extending built-in classes like <code>Error</code>, <code>Array</code>, <code>Map</code>, etc.. Please see the <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript-wiki/blob/master/Breaking-changes.html#extending-built-ins-like-error-array-and-map-may-no-longer-work">extending built-ins breaking change documentation</a> for more details.
zh_cn: 此更改需要中断扩展内置类（如 <code>Error</code> ， <code>Array</code> ， <code>Map</code> 等）的行为。有关更多详细信息，请参见<a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript-wiki/blob/master/Breaking-changes.html#extending-built-ins-like-error-array-and-map-may-no-longer-work">扩展内置突破性更改文档</a>。

source: This check is a breaking change, but for that reason the checks are very conservative. This error is only issued in <code>if</code> conditions, and it is not issued on optional properties, if <code>strictNullChecks</code> is off, or if the function is later called within the body of the <code>if</code>:
zh_cn: 此检查是一项重大更改，但是由于这个原因，检查非常保守。仅在 <code>if</code> 条件下才发出此错误，并且在 <code>strictNullChecks</code> 关闭时或者以后在 <code>if</code> 的正文中调用该函数时，不会在可选属性上发出此错误：

source: This comparison process proceeds recursively, exploring the type of each member and sub-member.
zh_cn: 这个比较过程循环进行,探索每个成员和子成员的类型。

source: This config file will include <em>all</em> packages under <code>./typings</code>, and no packages from <code>./node_modules/@types</code>.
zh_cn: 这个配置文件将包括<em>所有的</em>下包 <code>./typings</code> 的，并没有包 <code>./node_modules/@types</code> 。

source: This creates a <code>package.json</code> file with default values.
zh_cn: 这将创建一个具有默认值的 <code>package.json</code> 文件。

source: This creates new variables <code>a</code> and <code>b</code> from <code>o.a</code> and <code>o.b</code>. Notice that you can skip <code>c</code> if you don&rsquo;t need it.
zh_cn: 这 <code>a</code> 根据 <code>o.a</code> 和 <code>o.b</code> 创建新的变量a和 <code>b</code> 。请注意，如果不需要，可以跳过 <code>c</code> 。

source: This creates two new variables named <code>first</code> and <code>second</code>. This is equivalent to using indexing, but is much more convenient:
zh_cn: 这将创建两个名为 <code>first</code> 和 <code>second</code> 的新变量。这等效于使用索引，但是更加方便：

source: This directive allows a file to explicitly include an existing built-in <em>lib</em> file.
zh_cn: 该伪指令允许文件显式包含现有的内置<em>lib</em>文件。

source: This directive instructs the compiler to <em>not</em> include the default library (i.e. <code>lib.d.ts</code>) in the compilation. The impact here is similar to passing <code>--noLib</code> on the command line.
zh_cn: 该指令指示编译器在编译中<em>不</em>包括默认库（即 <code>lib.d.ts</code> ）。这里的影响类似于在命令行上传递 <code>--noLib</code> 。

source: This directive marks a file as a <em>default library</em>. You will see this comment at the top of <code>lib.d.ts</code> and its different variants.
zh_cn: 此伪指令将文件标记为<em>默认库</em>。您将在 <code>lib.d.ts</code> 及其不同的变体顶部看到此注释。

source: This distinction is subtle and important &ndash; here, <code>A.B</code> is not necessarily a type or a value.
zh_cn: 这种区别是微妙而重要的&ndash;在这里， <code>A.B</code> 不一定是类型或值。

source: This example covers a few other features we didn&rsquo;t previously mention. Again, we see the <code>extends</code> keywords used to create two new subclasses of <code>Animal</code>: <code>Horse</code> and <code>Snake</code>.
zh_cn: 此示例涵盖了我们之前未提到的其他一些功能。再次，我们看到 <code>extends</code> 关键字用于创建 <code>Animal</code> 的两个新子类： <code>Horse</code> 和 <code>Snake</code> 。

source: This example shows the most basic inheritance feature: classes inherit properties and methods from base classes. Here, <code>Dog</code> is a <em>derived</em> class that derives from the <code>Animal</code><em>base</em> class using the <code>extends</code> keyword. Derived classes are often called <em>subclasses</em>, and base classes are often called <em>superclasses</em>.
zh_cn: 此示例显示了最基本的继承功能：类从基类继承属性和方法。在这里， <code>Dog</code> 是<em>派生</em>类，它是使用 <code>extends</code> 关键字从 <code>Animal</code> <em>基</em>类派生的。派生类通常称为<em>子类</em>，而基类通常称为<em>超类</em>。<em></em><em></em>

source: This feature can be extremely useful for bigger organizations, or projects with lots of distributed dependencies.
zh_cn: 这个功能对于较大的组织,或者有大量分布式依赖的项目来说是非常有用的。

source: This feature is currently supported in Visual Studio 2015 with TypeScript 1.8.4 and above, and <a href="https://github.com/TypeStrong/atom-typescript#compile-on-save">atom-typescript</a> plugin.
zh_cn: 当前具有TypeScript 1.8.4及更高版本的Visual Studio 2015和<a href="https://github.com/TypeStrong/atom-typescript#compile-on-save">atom-typescript</a>插件均支持此功能。

source: This feature means that types that would otherwise be used just to hint immutability to the compiler can often be omitted.
zh_cn: 这个特性意味着,原本只是为了暗示编译器不可变而使用的类型通常可以被省略。

source: This feature was supported before TypeScript 2.1, but only when targeting ES6/ES2015. TypeScript 2.1 brings the capability to ES3 and ES5 run-times, meaning you&rsquo;ll be free to take advantage of it no matter what environment you&rsquo;re using.
zh_cn: TypeScript 2.1之前支持此功能，但仅在以ES6 / ES2015为目标时才受支持。TypeScript 2.1为ES3和ES5运行时带来了该功能，这意味着无论您使用什么环境，都可以自由地利用它。

source: This gives bothPlus the value <code>[0, 1, 2, 3, 4, 5]</code>. Spreading creates a shallow copy of <code>first</code> and <code>second</code>. They are not changed by the spread.
zh_cn: 这使bothPlus的值 <code>[0, 1, 2, 3, 4, 5]</code> 。传播创建 <code>first</code> 和 <code>second</code> 的浅表副本。它们不会因传播而改变。

source: This gives the user a way of describing inner classes.
zh_cn: 这给用户提供了一种描述内部类的方法。

source: This guidance also ensures that the library can be transitioned to UMD without breaking declaration file users.
zh_cn: 这一指导也确保了库可以过渡到UMD,而不会破坏声明文件用户。

source: This guide is designed to teach you how to write a high-quality TypeScript Declaration File.
zh_cn: 本指南旨在教你如何编写一个高质量的TypeScript声明文件。

source: This guide will teach you how to wire up TypeScript with <a href="https://reactjs.org/">React</a> and <a href="https://webpack.js.org/">webpack</a>.
zh_cn: 本指南将教您如何使用<a href="https://reactjs.org/">React</a>和<a href="https://webpack.js.org/">webpack</a>连接TypeScript 。

source: This happens often enough in JavaScript that TypeScript provides a way to create new types based on old types &mdash; <strong>mapped types</strong>. In a mapped type, the new type transforms each property in the old type in the same way. For example, you can make all properties of a type <code>readonly</code> or optional. Here are a couple of examples:
zh_cn: 这在JavaScript中经常发生，TypeScript提供了一种基于旧类型（<strong>映射类型）</strong>创建新类型的方法。在映射类型中，新类型以相同的方式转换旧类型中的每个属性。例如，您可以将类型的所有属性设置为 <code>readonly</code> 或可选。以下是几个示例：

source: This has a very specific meaning: the <code>done</code> callback might be invoked with 1 argument or might be invoked with 2 arguments. The author probably intended to say that the callback might not care about the <code>elapsedTime</code> parameter, but there&rsquo;s no need to make the parameter optional to accomplish this &ndash; it&rsquo;s always legal to provide a callback that accepts fewer arguments.
zh_cn: 这有一个非常具体的含义： <code>done</code> 回调可能使用1个参数调用，也可能使用2个参数调用。作者可能打算说回调可能并不关心 <code>elapsedTime</code> 参数，但是无需使参数成为可选参数即可完成此操作&ndash;提供接受较少参数的回调始终是合法的。

source: This has been one common source of duplicate definition errors. Multiple declaration files defining the same members on interfaces.
zh_cn: 这一直是重复定义错误的一个常见来源。多个声明文件在接口上定义了相同的成员。

source: This has the same problems we mentioned above - we could easily have misspelled <code>getDistance</code> and not gotten an error. For this reason, TypeScript has the <code>noImplicitThis</code> option. When that option is set, TypeScript will issue an error when <code>this</code> is used without an explicit (or inferred) type. The fix is to use a <code>this</code>-parameter to give an explicit type in the interface or in the function itself:
zh_cn: 这具有我们上面提到的相同问题-我们很容易将 <code>getDistance</code> 拼写错误而没有得到错误。因此，TypeScript具有 <code>noImplicitThis</code> 选项。当该选项设置，打字稿时会发出一个错误 <code>this</code> 是不明确的（或推断）型使用。解决方法是使用 <code>this</code> -parameter在接口或函数本身中提供显式类型：

source: This is a breaking change; previously, the <code>keyof</code> operator and mapped types only supported <code>string</code> named properties. Code that assumed values typed with <code>keyof T</code> were always <code>string</code>s, will now be flagged as error.
zh_cn: 这是一个重大变化。以前， <code>keyof</code> 运算符和映射类型仅支持名为属性的 <code>string</code> 。假定使用 <code>keyof T</code> 输入的值始终是 <code>string</code> s的代码，现在将被标记为错误。

source: This is a pretty literal use of the <code>GenericNumber</code> class, but you may have noticed that nothing is restricting it to only use the <code>number</code> type. We could have instead used <code>string</code> or even more complex objects.
zh_cn: 这是 <code>GenericNumber</code> 类的一种字面意义，但您可能已经注意到，没有什么限制它只能使用 <code>number</code> 类型。我们本来可以使用 <code>string</code> 或什至更复杂的对象。

source: This is a reasonable restriction because any use of <code>Foo</code> would need to be replaced with <code>Foo</code> which would need to be replaced with <code>Foo</code> which would need to be replaced with <code>Foo</code> which&hellip; well, hopefully you get the idea! In the end, there isn&rsquo;t a type that makes sense in place of <code>Foo</code>.
zh_cn: 这是一个合理的限制，因为任何对 <code>Foo</code> 的使用都需要用 <code>Foo</code> 代替，而Foo则需要用 <code>Foo</code> 代替，而Foo则需要用 <code>Foo</code> 代替&hellip;&hellip;好吧，希望您能理解！最后，没有什么类型可以代替 <code>Foo</code> 。

source: This is achieved by introducing two new types, <code>CallableFunction</code> and <code>NewableFunction</code>, in <code>lib.d.ts</code>. These types contain specialized generic method declarations for <code>bind</code>, <code>call</code>, and <code>apply</code> for regular functions and constructor functions, respectively. The declarations use generic rest parameters (see #24897) to capture and reflect parameter lists in a strongly typed manner. In <code>--strictBindCallApply</code> mode these declarations are used in place of the (very permissive) declarations provided by type <code>Function</code>.
zh_cn: 这是通过在 <code>lib.d.ts</code> 中引入两个新类型 <code>CallableFunction</code> 和 <code>NewableFunction</code> 来实现的。这些类型包含专门针对泛型方法声明 <code>bind</code> ， <code>call</code> ，并 <code>apply</code> 分别为定期的功能和构造函数。声明使用通用的rest参数（请参阅＃24897）以强类型方式捕获和反映参数列表。在 <code>--strictBindCallApply</code> 模式下，使用这些声明代替 <code>Function</code> 类型提供的（非常宽松的）声明。

source: This is because when a class implements an interface, only the instance side of the class is checked. Since the constructor sits in the static side, it is not included in this check.
zh_cn: 这是因为当一个类实现一个接口时,只检查该类的实例侧。由于构造函数位于静态侧,所以它不包括在这个检查中。

source: This is called &ldquo;contextual typing&rdquo;, a form of type inference. This helps cut down on the amount of effort to keep your program typed.
zh_cn: 这称为&ldquo;上下文类型化&rdquo;，一种类型推断。这有助于减少保持程序键入的工作量。

source: This is equivalent to declaring <code>sentence</code> like so:
zh_cn: 这等效于像这样声明 <code>sentence</code> ：

source: This is fairly <a href="https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Recursive_data_type&amp;oldid=913091335#in_type_synonyms">consistent with how other languages treat type aliases</a>, but it does give rise to some slightly surprising scenarios for how users leverage the feature. For example, in TypeScript 3.6 and prior, the following causes an error.
zh_cn: 这<a href="https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Recursive_data_type&amp;oldid=913091335#in_type_synonyms">与其他语言对待类型别名的方式完全一致</a>，但是确实为用户利用功能带来了一些令人惊讶的方案。例如，在TypeScript 3.6和更低版本中，以下导致错误。

source: This is legal as long as it does not create a conflict. A general rule of thumb is that values always conflict with other values of the same name unless they are declared as <code>namespace</code>s, types will conflict if they are declared with a type alias declaration (<code>type s = string</code>), and namespaces never conflict.
zh_cn: 只要不造成冲突，这是合法的。一般的经验法则是，除非将值声明为 <code>namespace</code> ，否则值始终与其他同名值发生冲突；如果使用类型别名声明（ <code>type s = string</code> ）声明类型，则类型将发生冲突，并且命名空间绝不会发生冲突。

source: This is no longer the case - TypeScript now infers <code>this</code> to have a special type called <code>this</code> whenever inside an instance method of a class. The <code>this</code> type is written as so, and basically means &ldquo;the type of the left side of the dot in a method call&rdquo;.
zh_cn: 这已不再是如此-现在打字稿推断 <code>this</code> 有一种特殊的类型，称为 <code>this</code> 每当一个类的实例方法中。在 <code>this</code> 类型写成这样，基本上是指&ldquo;点的左侧的一个方法调用的类型&rdquo;。

source: This is now the default for MSBuild projects; this allows MSBuild incremental build to work as expected, as outputs are only generated on clean builds.
zh_cn: 这现在是MSBuild项目的默认值;这使得MSBuild增量构建能够像预期的那样工作,因为输出只在干净的构建中生成。

source: This is only enabled if <code>--noImplicitAny</code> is set.
zh_cn: 仅在设置 <code>--noImplicitAny</code> 时启用。

source: This is optimal for consumers. They can name your type whatever they want (<code>t</code> in this case) and don&rsquo;t have to do any excessive dotting to find your objects.
zh_cn: 这对于消费者而言是最佳的。他们可以随心所欲地为您的类型命名（在这种情况下为 <code>t</code> ），而不必为了找到对象而进行过多的操作。

source: This is still strictly more capable in TypeScript 3.3, and adding an explicit type annotation will work.
zh_cn: 严格来说,这在TypeScript 3.3中的能力还是比较强的,增加一个显式类型注释就可以了。

source: This is strange because there is technically nothing wrong with any use users could always write what was effectively the same code by introducing an interface.
zh_cn: 这很奇怪,因为在技术上没有任何问题,任何使用用户总是可以通过引入一个接口来编写实际上是相同的代码。

source: This is unsound from a type system perspective, but from a runtime point of view the idea of an optional parameter is generally not well-enforced since passing <code>undefined</code> in that position is equivalent for most functions.
zh_cn: 从类型系统的角度来看，这是不合理的，但是从运行时的角度来看，通常不会很好地执行可选参数的想法，因为在大多数情况下，在该位置传递 <code>undefined</code> 是等效的。

source: This is useful when you have a large inheritance hierarchy, but want to specify that your code works with only subclasses that have certain properties. The subclasses don&rsquo;t have to be related besides inheriting from the base class. For example:
zh_cn: 当您具有较大的继承层次结构，但要指定您的代码仅适用于具有某些属性的子类时，这很有用。子类除了从基类继承外不必关联。例如：

source: This kind of iterator is useful for iterating over synchronously available values, such as the elements of an Array or the keys of a Map. An object that supports iteration is said to be &ldquo;iterable&rdquo; if it has a <code>Symbol.iterator</code> method that returns an <code>Iterator</code> object.
zh_cn: 这种迭代器对于迭代同步可用的值（例如Array的元素或Map的键）很有用。如果支持迭代的对象具有返回 <code>Iterator</code> 对象的 <code>Symbol.iterator</code> 方法，则该对象被称为&ldquo;可迭代&rdquo; 。

source: This may seem confusing, but it&rsquo;s actually very convenient as long as we don&rsquo;t excessively overload things. Let&rsquo;s look at some useful aspects of this combining behavior.
zh_cn: 这看起来可能令人困惑，但是实际上只要不过多地加载东西，它就非常方便。让我们看一下这种组合行为的一些有用方面。

source: This means that code like the following that was trying to represent JSON&hellip;
zh_cn: 这意味着类似以下代码的代码试图表示JSON&hellip;

source: This means that union types and <code>instanceof</code> properly distinguish between structurally identical classes.
zh_cn: 这意味着并集类型和 <code>instanceof</code> 可以正确区分结构相同的类。

source: This means that you can conditionally and lazily import other modules and libraries. For example, here&rsquo;s an <code>async</code> function that only imports a utility library when it&rsquo;s needed:
zh_cn: 这意味着您可以有条件并懒惰地导入其他模块和库。例如，这是一个 <code>async</code> 函数，仅在需要时才导入实用程序库：

source: This mode adds flexibility for mixing and matching the way 3rd party libraries, where globals that libraries declare can always be consumed, even from within modules.
zh_cn: 这种模式为第三方库的混搭方式增加了灵活性,库声明的globals可以一直被消耗,甚至从模块内消耗。

source: This model of namespace merging is a helpful starting place, but we also need to understand what happens with non-exported members. Non-exported members are only visible in the original (un-merged) namespace. This means that after merging, merged members that came from other declarations cannot see non-exported members.
zh_cn: 这种命名空间合并的模式是一个有益的起点,但我们还需要了解非导出成员的情况。非导出成员只有在原始(未合并的)命名空间中才可见。这意味着合并后,来自其他声明的合并成员不能看到非导出成员。

source: This new behavior only kicks in when at most one type in the union has multiple overloads, and at most one type in the union has a generic signature. That means methods on <code>number[] | string[]</code> like <code>map</code> (which is generic) still won&rsquo;t be callable.
zh_cn: 仅当联合体中最多一种类型具有多个重载并且联合体中最多一种类型具有通用签名时，才会启动此新行为。这意味着对 <code>number[] | string[]</code> 方法[] | 像 <code>map</code> 一样的string []（通用）仍然无法调用。

source: This new relaxation also lets us recursively reference type aliases in tuples as well. The following code which used to error is now valid TypeScript code.
zh_cn: 这个新的放松也让我们在tuple中递归引用类型别名。下面的代码以前会出错,现在是有效的TypeScript代码。

source: This odd-looking pattern is actually pretty common. The <code>i</code> in the parameter list actually shadows the <code>i</code> declared in the <code>for</code> loop, but since we named them the same, we didn&rsquo;t have to modify the loop body too much.
zh_cn: 这种看起来很奇怪的模式实际上很常见。在 <code>i</code> 在参数列表实际上阴影的 <code>i</code> 在宣布 <code>for</code> 循环，但是因为我们将它们命名为相同的，我们没有太多修改循环体。
